# [剑指 Offer 25. 合并两个排序的链表](https://leetcode.cn/problems/he-bing-liang-ge-pai-xu-de-lian-biao-lcof)

🟢 <font color=#15bd66>Easy</font>&emsp; 🔖&ensp; [`递归`](/leetcode/outline/tag/recursion.md) [`链表`](/leetcode/outline/tag/linked-list.md)&emsp; 🔗&ensp;[`LeetCode`](https://leetcode.cn/problems/he-bing-liang-ge-pai-xu-de-lian-biao-lcof)

## 题目

English description is not available for the problem. Please switch to
Chinese.


## 题目大意

给定两个以 **有序链表** 形式记录的训练计划 `l1`、`l2`，分别记录了两套核心肌群训练项目编号，请合并这两个训练计划，按训练项目编号 **升序**
记录于链表并返回。

**注意** ：新链表是通过拼接给定的两个链表的所有节点组成的。



**示例 1：**

> 
> 
> 
> 
> 
> **输入：** l1 = [1,2,4], l2 = [1,3,4]
> 
> **输出：**[1,1,2,3,4,4]

**示例 2：**

> 
> 
> 
> 
> 
> **输入：** l1 = [], l2 = []
> 
> **输出：**[]

**示例 3：**

> 
> 
> 
> 
> 
> **输入：** l1 = [], l2 = [0]
> 
> **输出：**[0]



**提示：**

`0 <= 链表长度 <= 1000`



注意：本题与主站 21 题相同：<https://leetcode-cn.com/problems/merge-two-sorted-lists/>




## 解题思路

#### 复杂度分析

- **时间复杂度**：`O()`，
- **空间复杂度**：`O()`，

## 代码

```javascript

```